[♪ theme music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR,
MGA ORGANISASYON, ETC. AY FICTIONAL
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
MGA HAYOP AY PINAGPELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
CEO YOO MERI
[line ring]
[Nagvibrate ang telepono]
Hoy, nahanap mo na ba?
[Wooju] Ako ito.
kamusta ka na?
[♪ gripping dramatic music playing]
nakabalik na ako.
Nasa Seoul ako.
- Pagkababa ko...
-[line disconnects]
Hello? Hel...
[nag-uugnay ang linya]
[automated voice] Hindi pwede ang tawag
maging konektado. Paglilipat sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng tono.
[line disconnects]
Oo naman.
Dapat may kaunting pagmamalaki ka sa iyong sarili.
Maglaro nang husto upang makakuha ng isang beses.
WOOJU
Natakot ako.
Sabi niya wag na wag ko siyang tatawagan.
[hinihingal]
Bakit niya ako tinawag?
May alam ba siya?
TEAM LEADER KIM WOOJU
[Nagvibrate ang telepono]
Hello?
nahanap ko na.
Nasa may pintuan iyon.
Ay, nakakagaan ng loob.
Hindi, pupunta ako at kukunin ito.
May meeting pa ako dun.
Oh, at...
Dapat ko bang sabihin sa kanya na tumawag si Wooju?
Ano ito? May sasabihin ka ba?
Hindi, magkikita tayo bukas.
[line disconnects]
Hindi ko siya dapat istorbohin ng walang dahilan.
Masama na ang pakiramdam ko sa lahat.
[huminga ng malalim]
Gising ka pa ba?
Oo, hindi ako makatulog.
Nasa labas ka ba?
-Oh, sa garahe.
-Nakikita ko.
Paano ang trabaho?
Hindi ka nagtatrabaho para masaya. Trabaho ka lang.
ano?
[sabay tawa]
Ako ay isang ganap na workaholic sa mga araw na ito.
Wala akong balanse sa buhay-trabaho,
at ako ay ganap na nakatuon.
Dapat magpahinga ka
ngayong nasa paligid na kami ni Uncle.
Maglakbay at makipag-date.
Masiyahan sa buhay nang kaunti.
Bakit ako magda-date?
[Tumawa ng mahina] Iiwan ko ang asawa ko
kung meron ako.
Tingnan mo lahat ng matandang babae na masaya.
Lahat sila mga balo.
Tanging ang mga kasama ng kanilang asawa ang buhay
magmukhang malungkot at nalilito.
Oo nga pala, kung mayroon kang sinuman,
dalhin mo siya sa akin.
Isang taong karapatdapat pakasalan
ang ulo ni Myungsoondang.
Ang pag-aasawa ng maayos ay isa sa iyong mga tungkulin.
-Okay.
-Seryosohin mo ang sinasabi ko.
Lahat nakatingin sayo.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Huwag kalimutan
kailangan mo ring mabuhay para sa iyong ama.
Saka na lang ang lolo mo
malampasan ang kanyang galit sa kabilang buhay.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
ginagawa ko. Gagawin ko ang lahat.
Tara na sa loob.
Oo naman.
[bumukas ang lock ng pinto]
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
-[Sanghyeon] Maaga kang pumasok sa trabaho.
-[bulalas ni Meri]
Magandang umaga po.
Umalis na ba ang asawa mo?
Wala sa parking lot ang sasakyan niya.
[kinikilala]
Late na siyang nagtrabaho kagabi.
Siya ay dapat na hindi kapani-paniwalang abala sa mga araw na ito.
[humi nag-iisip]
Kailangan mo bang sumakay sa hintuan ng bus?
Hindi, ayos lang.
Gustung-gusto kong pag-isipan ang aking daan patungo sa trabaho.
[kinikilala]
Bakit wala tayo
sabay sabay na almusal isang araw?
Alam mo naman ang cafeteria dito
naghahain ng almusal, hindi ba?
Oo, magiging maganda iyon.
Okay, kung gayon.
[Meri] Oo naman.
Magmaneho sa.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[Tumawa ng mahina]
[bumuntong hininga]
Dapat ay umalis na ako sa madaling araw.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 5
[chuckles] Maligayang pagdating, Mr. Baek.
Kasiyahang makilala ka.
Ako si Baek Sanghyeon ng Beauté.
Oo, salamat sa pagtapos ng paglalakbay.
Ito ang aming CFO.
Ako si Jang Hangu.
Marami akong narinig tungkol sa iyo kay Mr. Lee.
Oh, nakikita ko.
-Umupo tayo.
-Oo naman.
Direktor Jang,
kilala mo ba si Mr. Lee?
Oo, sabay kaming pumasok sa business school.
Naglalaro din kami ng golf, minsan.
-[kinikilala]
-Sinadya niyang sumama sa amin ngayon,
ngunit siya ay kasalukuyang naospital,
kaya ako nandito mag-isa.
Ay naku. Bakit siya nasa ospital?
Walang seryoso.
Dapat niyang bantayan ang kanyang kalusugan.
Ang iyong kalusugan ang iyong pinakamalaking asset.
Sinabi ko sa kanya na magpahinga ng maayos.
Hiniling niya na magpadala ako
ilan sa mga croquette namin ni Mr. Baek.
-[nag-aalangan]
-[ tumawa ang lahat]
Dapat nating i-pack sa kanya ang pinakamasarap na lasa.
[chuckles] Oo, gagawin ko iyon.
-Kumain ka ng tsaa.
-Oo, salamat.
[Kim Wooju] Isang VVIP package?
Oo, magre-regalo ang Beauté Department Store
our hangwa set to their VVIP customers
upang ipagdiwang ang kanilang anibersaryo.
-Beauté Department Store?
-Oo.
[Nagvibrate ang telepono]
[Meri] Gusto kong sumama
at kunin ang wallet.
Libre ka ba?
[Kim Wooju] Oo,
tawagan mo ako pagdating mo dito.
[tunog ng telepono]
Hello, nagsasalita si Kim Wooju.
[line disconnects]
Sinabihan ko si Mr. Kim na lumapit.
Maaari mo ring makilala ang Ulo
ng Marketing na pinagtatrabahuhan mo.
Oo naman, ayos lang sa akin.
Magandang umaga po. Pumasok ka sa loob.
may narinig ako
mula sa Beauté Department Store ay narito.
Oo, Managing Director Baek Sanghyeon.
[nauutal] Sino? Baek Sanghyeon?
Oo.
[♪ gripping dramatic music playing]
Hindi, teka.
[nag-aalangan]
Kailangan kong magpahinga nang madali sa banyo.
-Pasensya na?
-[ungol, umutot]
[ungol]
Oh, nakikita ko.
-Sige.
-Salamat. [ungol]
CEO
KO PHILNYUN
[ umutot, umungol]
Dapat ba akong umalis ng maaga sa trabaho?
[sighs] Hindi, ito ay masyadong random.
Oh, isang business meeting sa ibang lugar.
Wala ba akong isa sa mga iyon?
HULYO
OPISINA NG SECRETARY
[hinihingal]
[Nagvibrate ang telepono]
Oo, hello?
Oh, well, nakikita mo,
Nagkakaroon ako ng ilang mga problema sa banyo.
Hindi ako makakarating kaagad.
Tama, maaari mo bang kausapin si Mr. Jang para sa akin?
salamat po.
[line disconnects]
[huminga ng malalim]
Tatawagin ako ng lahat ng taong dumi ngayon.
[♪ kakaibang tibo]
[Hangu] Mr. Kim?
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Mr. Jang.
I'm glad na magkita kayong dalawa.
Ito si Kim Wooju, ang aming Head of Marketing.
Ito ay sa Beauté Department Store
Managing Director Baek.
[bulungan]
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Ako si Baek Sanghyeon.
[tumawa]
[Hangu] Mahusay ito. [Tumawa ng mahina]
-Malapit na tayong magkita muli.
-Magmaneho pabalik nang ligtas.
-Iwasan mo siya.
-Oo naman.
[nagbeep ang button ng elevator]
Kaya, dito ka nagtatrabaho.
Well, oo.
Nagkunwari akong hindi kita kilala
kung sakaling hindi ka komportable.
Ang paghihiwalay ng trabaho sa buhay
ay napakahalaga
kapag nakikitungo sa mga kasosyo sa negosyo.
Hinahayaan ang mga pagkakamali na dumausdos
kasi magkakilala kayo?
Wala akong pakialam sa mga personal na koneksyon
huwad sa paaralan o lipunan.
Syempre. Hindi sa panahon ngayon.
Sumasang-ayon ako sa iyo nang buo.
[Tumawa ng mahina]
Salamat sa pag-unawa.
[kinikilala]
Dahil tayo ay nasa paksa,
-pwede ba akong humingi ng favor?
-Alam ko.
Gusto mong itago ko ang sikreto mo di ba?
[Sanghyeon] Gumamit ng maling pangalan ang mga nanalo?
Takot na takot ang mag-asawa
na susundan sila ng mga pinagkakautangan.
Nakiusap sila na ilihim ko ito.
Iginiit nila na gumagamit kami ng maling pangalan
sa mga artikulong inilabas namin.
Oo, tama iyan.
baon ako sa utang,
kaya wala na akong masyadong matitira
kahit na ibenta ko ang unit.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Maganda ka naman
para sa isang taong nagtrabaho kagabi.
Late ako nagtrabaho?
[tunog ng elevator]
[♪ dramatikong tusok]
Hey, Mr. Ki...
honey.
Oh, honey.
Anong ginagawa mo dito, Mr. Baek?
[clears throat] Nandito siya para sa trabaho.
-Para sa trabaho?
-Oo.
Dito ka rin ba nagtatrabaho Ms. Yoo?
-Hindi ako nagtatrabaho dito--
-Wallet niya.
-Nandito siya para sa kanyang wallet.
-Ay, oo.
Kinuha niya ang wallet ko sa trabaho niya.
Ito ang wallet ko.
-[Tumawa ng mahina]
-[bulalas sa realisasyon]
Kapag ang mag-asawa ay nakatira nang magkasama,
-naghalo ang mga gamit nila.
-[Meri] Oo.
-Sa kanya ay akin, at sa akin ay kanya.
-Tama.
Nagmamadali akong umalis kaninang umaga
at hindi pinapansin.
-Kaninang umaga--
-Kahapon ng umaga.
Sweetie, late kang nagtrabaho kagabi.
Masyado kang naging abala
na kahapon at ngayon
-blur lang sabay ha?
-Oh, ito ay kahapon.
Napaka-scatterbrain ko nitong mga araw na ito.
Ang ganda niya.
[Kim Wooju chuckles nervously]
sige mauna na ako.
-Oo, bumalik nang ligtas.
-Paalam.
[bumuntong hininga]
[bumuntong-hininga sa inis]
-Sa tingin mo ba ay naging okay?
-Oo.
[bumuntong hininga]
ano? Nagtatrabaho ka
kasama si Managing Director Baek?
Hindi ko siya direktang haharapin,
ngunit dapat tayong maging maingat hangga't maaari.
[bumuntong hininga]
Nagkita tayo kaninang umaga,
at tinanong ka niya.
Sabi ko late ka nag trabaho kagabi.
Late ako nagtrabaho?
Maganda ka naman
para sa isang taong nagtrabaho kagabi.
[bulalas sa realisasyon]
Dapat sinabi mo sa akin ang tungkol diyan.
Kailangan ko ng oras para magplano ng pagtatanggol.
Hindi ko akalain na magkikita kayo ng ganito.
Mula ngayon,
tawag ka agad kung nakita mo si Mr. Baek.
Hindi, tawagan mo ako ng tatlong beses sa isang araw,
walang exception.
Sa almusal, tanghalian, at hapunan.
-Tatlong beses sa isang araw?
-Oo.
Dapat nating ibahagi ang ating araw
para maiwasan ang gulo.
[chuckles] Kailangan ba nating pumunta ng ganoon kalayo?
Yung walang muwang na pag-iisip
sanhi ng nangyari kanina.
At, ayun...
Nagtatawagan ang mga bagong kasal
isang dosenang beses sa isang araw.
Hindi naman talaga kami bagong kasal.
-Hindi ka ba masyadong sa ito?
-"Masyado sa ito?"
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
[nauutal] Sa tingin mo
Ginagawa ko ito para sa akin?
hindi ako. Gusto ko lang maiwasan ang panganib.
Busy akong tao, alam mo ba.
alam kong ikaw yun.
Sa almusal, tanghalian, at hapunan.
Oh, at isang beses pa bago matulog.
Apat na beses sa isang araw.
At mag-usap tayo bago matulog.
-Okay.
-[Nagvibrate ang telepono]
[Songhee] Nasaan ka, Ms. Yoo?
Magsisimula na ang meeting.
Aakyat muna ako sa taas.
Maaari kang pumasok mamaya.
Magmumukha itong kakaiba
kung sabay tayong pumasok.
Oo, tama.
[Tumawa ng mahina]
[nagpapalinis ng lalamunan]
-[hums sa kasiyahan]
-[meowing]
Maganda ang laver. saan galing?
Uy, ako mismo ang nagtimplahan nito.
May halo ng perilla oil at sesame oil.
Sinunod ko ang recipe ng isang sikat na kusinero
para lang pakainin ka.
[sabay tawa]
-Ikaw ba?
-Oo.
[ngiyaw]
Nakilala mo ba ang mga magulang ni Jenny?
Bakit ko sila makikilala?
Bakit hindi mo sila binisita
habang nasa Hong Kong ka?
Bilisan mo dito.
-[nilinis ang lalamunan]
-[Elizabeth ngiyaw]
Hoy!
Ipakilala mo siya sa amin dali
bago magbago ang isip niya.
May bukana sa main road
kung saan ang tindahan ng ice cream.
Kailangan kong maglagay ng deposito sa lalong madaling panahon.
[kubyertos na kubyertos sa plato]
Gusto mo ba akong pakasalan
para makapagbukas ka ng sarili mong tindahan?
Eksakto.
Makinabang tayo
galing sa gwapo kong kapatid for once.
sus! Kalimutan mo na!
[meows]
Hoy, saan ka pupunta?
Hindi mo natapos ang pagkain mo.
Hoy!
Malaki ang inaasahan nila sa akin.
Ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Hindi, teka.
[♪ jazz music na tumutugtog sa mga speaker]
Ibig mong sabihin
ikaw at ang lalaki sa Room 3613
- ikakasal na ba?
-Oo.
Ang aming mga pamilya ay gumawa ng isang kasunduan
noong bata pa tayo.
[loudly] Bakit mo sinasabi sa akin yan ngayon?
Akala ko tayo...
[bulungan]
Hindi mo sinabing may fiancé ka.
Hindi ka nagtanong.
[bumuntong hininga sa hindi makapaniwala]
[Tumawa ng mahina]
Baby, nagseselos ka ba?
Huwag kang mag-alala.
Ang aking kasintahang babae ay madalas na nag-aabroad para magtrabaho.
-May oras ako sayo kapag wala na siya.
-Jenny.
Ibinigay ko ang lahat para sa iyo.
Paano mo ito magagawa sa akin?
-Ano ang gusto mong gawin ko?
-Dapat kang pumili!
Hindi ka maaaring magkaroon ng dalawang asawa.
Siya o ako.
Sino ang pipiliin mo?
tapos...
-[tunog ng buzzer]
-Labas ka na.
Uminom ng iyong tsaa. Ang ganda.
[♪ dramatikong tusok]
[bumuntong hininga]
[Wooju] Ano ang dapat kong gawin kay Elizabeth?
[Jenny] I'm busy planning my wedding.
Iwan mo siya sa kamag-anak ko.
itetext ko sayo yung address.
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
[hininga nanginginig]
LAHAT NG GUSTO KONG GAWIN KASAMA MO
-[Wooju] Meri.
-Oo?
Bakit mo ako gusto?
Ang ganda mo kasi.
[Tumatawa si Wooju]
Ang cute mo.
kay Meri...
I was her one and only.
Sorry, Meri.
[indayog na nag-click ang makinang die-cut]
[beep ng die-cut machine]
Ito ay para sa packaging ng pagkain,
kaya dapat itong maging moisture-proof,
ngunit hindi ito magmumukha o magarbong
kung ang papel ay masyadong matigas.
ano ito? "Pergraphics?"
Ini-import namin iyon mula sa Austria
upang subukan ito.
Maganda at makinis.
-Ito ay maganda, hindi ba?
-Ito ay.
Nag-order si N Design ng ilang box
para magpadala ng cosmetics gift set,
at mahal ito ng mga tao.
May natitira ka pa ba?
Ilan ang kailangan mo?
Mga 500 ang laki
sa mga beef jerky set na nakuha ko last time.
Tingnan ko.
[Nagvibrate ang telepono]
PARK GYEONGHWA
Hey, Gyeonghwa. tapos ka na ba
[kumakatok sa pinto]
Aking kabutihan. Ikaw ba ang susunod? Pumasok ka na.
-Hello.
-Umupo ka.
[Gyeonghwa] Tao, itong mga seminar sa pagtatanggol
nainis talaga ako.
Mas gugustuhin ko pang mamatay, alam mo ba?
Bakit hindi ka na lang namatay, kung ganoon?
Paano mo nasabi iyan?
[Tumawa ng mahina]
Pyongyang naengmyeon?
-Minus ang pipino.
-Oo.
Tita.
Oo?
Sorry talaga mga babae.
Ito ay ang pagmamadali ng tanghalian.
Maaari ko bang hayaan ang isang tao na sumama sa iyo?
[chuckles] Ikaw dyan.
Halika upo ka dito.
[tumawa]
Hey.
[♪ kakaibang tibo]
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Kaibigan ako ni Meri, si Park Gyeonghwa.
Oh, marami akong narinig tungkol sa iyo.
Kaibigan niya sa hukbo.
Kailan mo sinabi sa kanya ang tungkol sa akin?
[sabay tawa ng mahina]
Mag-usap ng normal.
-Kakaiba ba iyon?
-Oo.
[bulung-bulong, nilinis ang lalamunan]
-[nilinis ang lalamunan]
-Paano mo nalaman ang lugar na ito?
Ito ay isang nakatagong hiyas
iilan lang ang nakakaalam.
Ang boss ko noong nagtrabaho ako sa New York
alam ang lugar na ito.
Minahal niya si Pyongyang naengmyeon
at madalas banggitin ang lugar na ito.
-[Gyeonghwa] Kumain ka na.
-Oo, salamat. [tumawa]
[huminga ng malalim]
[Gyeonghwa slurping]
[patuloy sa pag-slur, huminto]
Yung ngiti mo. Naaalala ko siya.
Ang ganda ng mata niya.
-Sino...
-Ang aking unang pag-ibig.
[Bulalas ni Kim Wooju]
[chuckles] Nakikita ko.
[♪ nakabibighani na musikang orkestra]
[Tumingala si Kim Wooju]
[Gyeonghwa] Ang kanyang bungo...
Ang hugis ng kanyang ulo ay maliit at maganda,
tulad ng sa iyo.
Napakaganda nitong tingnan kapag inahit.
[Meri] Damn mo. Itigil mo na.
-Ang kanyang unang pag-ibig ay naging isang Buddhist monghe.
-[nagtatanong na bulalas]
Inahit niya ang kanyang ulo upang lumipat sa isang templo,
at pinutol ko ang aking short para sumali sa hukbo.
Nagsalo kami ng farewell drink dito.
May maliit na plato ng pinakuluang baboy.
[bulalas sa realisasyon]
Nawasak niyan ang puso mo.
Ganyan ang buhay. Maaari itong maging maalat sa luha.
Oo naman.
First love is like an installment
savings plan na dapat kanselahin.
Magpanggap na ayos lang siya sa labas.
Masasabi mo yan
tungkol sa anak mo, Occipital.
May isang batang lalaki na tinatawag nating Occipital.
First love niya sa elementarya.
[kinikilala]
Myungsik...
Sino si Myungsik?
- Ang parehong lalaki.
-[Gyeonghwa] Oh, talaga?
Anyway, binigay niya sa kanya ang paborito niyang laruan,
ngunit tinanggihan niya siya nang walang pasasalamat.
-Isang laruan?
-Oo.
Ibinigay niya ito sa kanya dahil sa awa
kasi nanginginig siya after ng car crash.
Mula noon, siya ay nagbibigay,
at lahat ay nagsasamantala sa kanya.
-Nakaalis ka sa maling paa.
-[bulalas]
Masyado kang nagsasalita.
Kakain ka ba hanggang bukas?
Paumanhin.
Kaya, iyon ang dahilan kung bakit...
Siya ay tinatawag na Occipital
ang cute kasi ng ulo niya.
Ito ay napaka-spherical.
Yung tipong gusto mo syang hawakan.
[♪ panaginip na pop music na tumutugtog]
[♪ ethereal sparkle]
Nakita mo na ba siya simula noon?
Medyo maliit si Yeosu.
Nagkrus na sana kayo ng landas minsan.
Hindi siya taga-roon, siguro.
Hindi?
Hindi mo na siya maalala?
Hindi.
Saglit lang talaga kaming nagkita.
Kung magkikita tayong muli,
Makikilala ko siya kaagad.
Napakagwapo niya.
Siya ay ganap na aking uri.
I bet lumaki siya na kasing gwapo.
[Gyeonghwa] Ang lugar na ito ay hindi nabigo.
-Salamat sa pagkain.
-Salamat sa pagbabayad.
I'll treat you
sa kaoliang alak sa susunod.
May alam akong lugar na may fine five-spice na baboy.
Mukhang maganda.
At ito ay...
-[Kim Wooju] Ano ito?
-Ito ay isang souvenir na nakuha ko
mula sa pagtatanggol seminar ngayon.
Ito ay isang aftershave para sa mga lalaki.
Pero wala akong lalaking mapagbibigyan.
[giggles]
[chuckles] Maraming salamat.
[bulalas]
-Ano ito?
-Oh, iyon?
Ito ay para sa iyo.
-Ako ba ang iyong basurahan?
-Kunin mo na.
Huwag umupo sa isang iyon.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[ngumisi si Meri]
[kinikilala, tumawa ng mahina]
-Okay.
-[sabay tawa]
Nandito na ang taxi. Dapat kang pumasok.
-Pupunta tayo sa isang lugar para sa tsaa.
-Okay, kung gayon.
-Bye, makikipag-ugnay ako.
-Okay.
[nag-aalangan]
[Gyeonghwa] Sayang naman
dapat natin siyang pakawalan.
Bakit ka makikipag-ugnay sa kanya?
-Masyado kang pumunta.
-Anong masama dun?
May isang batang lalaki na tinatawag nating Occipital.
First love niya sa elementarya.
Napakagwapo niya.
Siya ay ganap na aking uri.
I bet lumaki siya na kasing gwapo.
Ayos ka, gaya ng dati.
-Naninigas pa rin ang leeg at balikat ko.
-[pagbitak ng leeg]
At ang aking mga mata ay tuyo.
Humihingi ako ng brain MRI.
[Bumuntong hininga si Jingyeong]
Iyan ay dahil naglalaro ka sa buong araw.
Mayroon kang tech na leeg at mahinang paningin.
Ang aking tiyan ay nasusunog, at ako ay may hindi pagkatunaw ng pagkain.
Humihingi ako ng gastroscopy.
[snaps fingers] Sa ilalim ng sedation.
[Tumawa ng mahina]
-[pawiin]
-[sumisigaw]
[mahinang umungol]
ayos ka lang.
Sinadya iyon para masaktan.
Bakit mo ginawa iyon?
[panunuya]
Doktor.
Ang iyong pasyente ay nagsasabi na siya ay may sakit.
[bumuntong hininga]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Jingyeong] Sus, ang dami mong merienda.
Pinatuyong fishcake, tuyo na pusit, beef jerky.
[mahinang sambit]
Kumakain ka ng mga bagay na masama para sa iyo
gabi na.
Ito ay magbibigay sa sinumang hindi pagkatunaw ng pagkain.
[Napabuntong-hininga si Jingyeong]
[tumawa]
At sa sagradong silid ng ospital na ito...
nakainom ka na ba?
Hindi ako makatulog.
Iyan ang aking pantulong sa pagtulog.
Gusto mo ba ng alak?
-Kumpiskahin ito mula ngayon.
-Oo, Doktor.
Ikaw ay isang kakila-kilabot na pasyente,
pero ang sama mo
para makuha siya ng kahit anong gusto niya.
Maaari kang umuwi bago ang katapusan ng linggo.
Doktor.
Humihiling ako ng pinalawig na pananatili.
Ang pasyente ay kailangang magpahinga
hanggang sa katapusan ng buwan.
Hindi ito isang hotel.
Mahigit isang linggo na siya rito,
at oras na para umuwi siya.
Kulang na lang kami sa kama.
Ipapa-discharge kita sa loob ng linggo.
Nilinaw ko ang sarili ko.
[Sungwoo] Hoy, pabayaan mo na.
Siya ay isang total nutcase.
Siya ang anak ng direktor ng ospital,
at hindi siya umaatras.
Kausapin mo nang personal ang direktor.
[bumuntong hininga]
[sighs] Hindi ko matiis ang mga jerks
na nagpapanggap na may sakit.
[exclaims] Sana mawala na lang siya.
Wala nang vertical wrinkles.
Ngumiti, Yoon Jingyeong.
I-relax ang iyong mga kalamnan sa mukha.
[bumuntong hininga]
[doktor] Hoy, Yoon Jingyeong!
[hinihingal]
Jingyeong, kailangan ko ng pabor.
-Nasa night watch ako ngayon--
-Oh, mahal kong senior na doktor.
Magpapanggap akong mamamatay
kung sinabi mong mamatay ako.
Pero hindi ako makakapagpalit sayo ngayon.
Ang pinakamahalagang appointment
ng buhay ko ngayon.
[huminga ng malalim] Sorry talaga.
Hoy, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Paumanhin!
[♪ tumutugtog ng live na jazz music]
Wooju.
Hey.
[napabuntong hininga]
May blind date ka ba ngayon?
Nakabihis na kayong lahat.
[chuckles] Wala akong blind date.
Nagbihis lang ako para sa lokasyon.
Bakit ka nag-book ng magandang lugar?
Sobrang pressure.
Pina-book ng lola ko ang mesa.
Sinabi niya sa akin na gamutin ka
sa isang bagay na maganda.
Tumawag ka sa bahay para tingnan siya
habang wala ang tatay mo?
[nagtatanong na bulalas]
-Nagpareserba ang lola mo?
-Oo.
[Tumawa ng mahina]
Gusto ko ang atmosphere.
Ano ang gusto mong kainin?
[♪ jazz music patuloy]
Noong itinapon ka ng idol trainee,
napaiyak ka ng husto
na ikaw ay may uhog at luha sa aking buong katawan.
Isa rin itong mamahaling kamiseta.
Wala pang isang buwan ang date namin.
Bata pa ako at immature.
Hindi ka pa bata. 23 ka noon.
-Ang ice hockey player pagkatapos nito--
-Yung lalaki...
Iniwan ko siya, okay?
Kahit ano.
Pumunta ka sa US para umiyak.
I spent so much time with you
na sinira ko ang finals ko.
Pano kung mag takip tayo
nakakahiyang nakaraan ng isa't isa?
Alam ko lahat tungkol sa ex mo
at yung ex bago yun.
Lumapit sila sa akin para magreklamo
sa tuwing ginagalit mo sila.
-Ano ang sinabi nila?
-Bakit mo naman itatanong kung alam mo naman?
"Kim Wooju, yung anak ng b****."
"Ang makasarili na punk
ang sarili lang ang inaalala."
"Total scum siya."
Anyway, hindi ka na welcome
sa blind date market.
Alam din yan ng lola mo.
Kaya pala hindi niya sasabihin sayo
para makipag blind date.
[sighs] Iyan ay hindi mabuti sa lahat.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Kaya, pinag-isipan ko ito.
Sino ang posibleng magligtas sa iyo, Wooju?
Hindi na kailangang tumingin ng napakalayo.
Ang tao ay maaaring nasa ilalim ng iyong ilong.
Ito ay maaaring medyo nakakagulo para sa iyo,
pero makinig kang mabuti.
Actually, ako...
-[♪ huminto ang musika]
-[palakpakan lahat, palakpakan]
-Jingyeong.
-Oo?
ikaw ba ay...
nakatingin sa likod ng ulo ko?
ano?
[nag-aalangan] Bakit mo natanong?
May nagsabi
mukhang maganda ang likod ng ulo ko.
-WHO? isang babae?
-Oo.
Well... [marahan na tumawa]
Matagal na niya itong nakita,
pero naalala pa rin niya.
[Tumawa ng mahina]
Kaya ba good mood ka?
Dahil may pumuri sa hugis ng ulo mo?
-Wala ako sa good mood.
-Ikaw ay.
Medyo mas upbeat ka kaysa karaniwan.
Nakilala mo ba ang iyong unang pag-ibig o ano?
Dapat kang maging isang psychic.
-Nakilala mo talaga siya?
-Oo.
sa totoo lang,
Nakilala ko ang may-ari ng key ring.
ano? Siya ay buhay?
-Dito sa Korea?
-Oo.
Saan kayo nagkakilala? Tumawag ba siya?
Hindi naman.
Naaalala mo ba si Yoo Meri?
Yoo Meri?
Yung babaeng cactus?
-Siya?
-[Tumatawa] Oo.
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bulalas sa realisasyon]
Nakikita mo ba ang goosebumps?
Paano mo nalaman ito?
Alam niya rin ba kung sino ka?
Hindi, hindi pa niya alam.
Ako lang ang gumagawa.
[humi nag-iisip]
Iyan ay talagang kaakit-akit.
Ito ay.
[huminga ng malalim]
Paano tayo nagkita ulit ng ganito?
Noon ko pa gustong magtanong.
Bakit hindi mo siya hinanap?
Maaaring sinubukan mong hanapin siya.
[kinikilala]
Hinanap ko siya.
[Opisyal] Narito ang address
inilagay ng taxi driver
sa kanyang salaysay ng saksi.
Hindi ako sigurado kung nandiyan pa ang pamilya niya.
Namatay siya sa isang aksidente
dalawang linggo pagkatapos ng pag-crash,
habang papasok para magbigay ng karagdagang detalye.
[Youngsook] Hindi ko lang maintindihan.
Nakausap na niya ang pulis.
Bakit siya babalik doon
para makausap sila ulit?
Baka may naalala siya.
Mapapahalagahan ba ito ng pamilyang iyon
kapag patay na ang mag-asawa?
Ang tatay mo ay namatay dahil sa pagiging masungit.
Kung hindi lang siya umalis
papunta sa police station.
[Bumuntong hininga si Youngsook]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
Ang totoo,
Sobra akong natatakot na makita siya.
Natatakot ako na magalit siya sa akin.
Kaya, hindi ko alam kung ano ang susunod na gagawin.
Dapat ko bang sabihin sa kanya o hindi?
Huwag sabihin sa kanya.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Well...
Ito ay pinakamahusay na hindi.
Baka isipin niya
namatay ang kanyang ama dahil sa iyo.
-Tama?
-Oo.
Dapat mong isaalang-alang ang kanyang damdamin, masyadong.
Tama.
[huminga ng malalim] I'm sorry, sir.
Ang panayam ay sinadya upang ipaliwanag
ang mga benepisyong panlipunan ng aming raffle,
pero iba ang sinulat nila
nang hindi kumukunsulta sa amin.
ayos lang.
Ito ay iyong pagkakataon.
Dahil ikaw ay nasa ito,
bakit hindi mo sinabing nagplano ka
ang kaganapan ng Beauté Palace,
at ikaw ay nasa likod
ang 350% na pagtaas ng mga benta?
Ang Young Entrepreneur Award
nakuha ko last year...
Bakit hindi mo sinabing nilobby mo sila
para bigyan din ako ng award mo?
-Humihingi ako ng paumanhin.
-Bakit lagi kang humihingi ng tawad?
Napakasipag mo, Sanghyeon.
Dapat bigyan kita ng bonus.
Dito.
ayos lang. Lumapit ka.
Lumapit ka.
Hoy, Sanghyeon.
Alam mo kung ano?
Kahit anong pilit mo,
hindi ka pwedeng maging akin.
[♪ tense mapanglaw na musikang tumutugtog]
Nasa middle school ba ito?
Naging magkaibigan kami
dahil pinagtanggol mo ako sa mga bully.
Pinadala ka ng tatay ko sa ibang bansa para mag-aral
at ginawa kang Managing Director
dahil lang naging kaibigan kita.
Nakukuha ko ang impression
na nagkakamali ka minsan.
[tumawa]
Ngunit pagkatapos ay ang aming alagang aso, isang shih tzu,
sa tingin niya ay tao
kasi pinapakain at pinaliguan.
Gastos na sa ilang kibble.
[huminga] Diringgin ko ang iyong babala.
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
Dapat ay nag-stay na lang ako sa trabaho.
Sayang ang mamahaling pagkain.
[bumuntong hininga]
Huwag sabihin sa kanya.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Well, ito ay pinakamahusay na hindi.
Baka isipin niya
namatay ang kanyang ama dahil sa iyo.
Tama.
Duwag ka, Jingyeong.
Bakit ko nasabi,
alam mong masasaktan siya?
[♪ tumutugtog ng "Chopsticks" sa piano]
[♪ "Chopsticks" patuloy]
[♪ malungkot na tumutugtog ng piano music]
[bumuntong hininga]
[♪ piano music fades]
[Indayog na tumapik ang mga isda sa kahoy]
PANGUNAHING bulwagan
[mga monghe na umaawit ng mga panalangin]
[patuloy ang pag-awit]
[magpapatuloy ang mga ritmikong gripo ng isda na gawa sa kahoy]
[bumuntong hininga sa pagod]
Bakit ang daming gustong sabihin ni Nanay?
Ay, nagugutom na ako.
Ano ang almusal?
halata naman.
Ang lugar sa kabilang kalsada
taun-taon kaming pumupunta.
Oh, gukbap na naman?
Hindi pwede every single year yan
dahil lang sa gusto ni Uncle noon.
Hindi mo ba naisip
oras na para ipagpalagay na siya ay may sakit
ng kumakain ng parehong bagay?
-[nangungutya]
-Maganda sana
magkaroon ng pork cutlet minsan.
Hindi tayo pwedeng mag-almusal niyan!
Ibig sabihin, gusto ni Wooju.
Birthday niya ngayon.
ano?
Ikaw lang ang kanyang tiyahin,
at hindi mo alam yun?
Nakatira siya sa ibang bansa kadalasan.
Nakakalimutan ng mga tao ang mga bagay-bagay pagkatapos ng ilang sandali.
Masama talaga ang loob ko sa bata.
Hindi na niya nagawang ipagdiwang ang kanyang kaarawan
simula ng mamatay ang kanyang mga magulang sa araw na iyon.
Maswerte siya at hindi siya sinipa
labas ng pamilya.
Bakit sa tingin mo namatay ang kapatid ko?
Si Wooju kasi--
-[Hangu] Mahal.
-Oo, siya ang may pananagutan sa...
Hindi ka ba nakagawa ng tunog kahit papano?
Bakit ang lamig?
Maghihintay ako sa kotse.
nasaan ka...
Bakit ang init ng pakiramdam ko?
Hintayin mo ako.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
Wooju.
CONDOLENCE
Kausapin mo ang iyong ama
kung may natitira kang sasabihin.
Hindi mo na siya makikita kahit kailan.
Sabihin ang gusto mo hangga't kaya mo.
[umiiyak, nanginginig ang hininga]
pasensya na po.
[bumuntong hininga]
Kasalanan ko ito.
[Tatay ni Kim Wooju]
Galit ka pa rin ba, Wooju?
Birthday gift ko yun.
Bakit mo binigay kay Eungsoo?
Ito ay akin.
Gusto niya ito.
Dumating ang buong pamilya niya
para batiin ka ng maligayang kaarawan.
Hindi mo ba siya mabibigyan niyan?
Nangangako akong bibili ka ng bagong laruang robot.
-Hayaan mo na.
-Hindi.
Sabihin kay Eungsoo na ibalik ang kinuha niya
at bilhan siya ng robot.
[whining] Lagi niyang kinukuha ang akin.
-Siya ay isang masamang baboy.
-[Hindi pumayag ang tatay ni Kim Wooju]
Hindi ka makapagsalita ng ganyan
tungkol sa pinsan mo.
Bawiin mo.
O magagalit talaga si Dad.
Hindi mo babawiin?
Ikaw ay isang mabuting bata, hindi ba?
Gawin ang sinasabi ng iyong ama.
Halika na.
Hindi mo babawiin?
[Bumuntong hininga ang tatay ni Kim Wooju]
Saka hindi kita ibibili ng laruang robot.
[hinihingal] Mahal!
[bumusina ng trak]
-[sigaw ng lahat]
-[Tunog ng sungay]
[umiiyak ang gulong]
[♪ tense mapanglaw na musikang tumutugtog]
Ibig mong sabihin...
Ang tatay mo ay naaksidente...
dahil tumalikod siya para kausapin ka?
[lalaki] Ano iyon?
[hininga nanginginig] Honey.
Nawalan ako ng anak dahil sayo, Wooju?
[huminga ng malalim]
[bumuntong hininga]
Okay.
Siguraduhing makakain si Nanay, Ms. Kim.
Bye.
[line disconnects]
Hindi mag-aalmusal si Lola?
Hindi maganda ang pakiramdam niya.
Wala siyang ganang kumain.
Ngayon man lang,
mas iisipin niya ang namatay niyang anak
kaysa sa kanyang mahal na apo.
[Eungsoo] Totoo.
Hindi man lang sinulyapan ni Lola si Wooju
sa buong serbisyo.
Kahit noong Lolo
itinaboy siya sa US,
Si Wooju lang ang inaalala niya di ba?
[panunuya]
Dapat tayong mag-almusal nang wala sila.
Ano ang dapat nating kainin?
How about malatang?
Nakakita ako ng isang sikat na lugar sa malapit.
Kumain tayo ng tofu hot pot.
Bakit mo pa tinatanong? Huwag mo na akong tanungin.
hindi ko gagawin.
Okay ka lang ba niyan?
ano? Ay, oo. ayos lang.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
AKO ANG NAG-INGAT
[♪ nakakatakot na musika crescendos]
[♪ nakakatakot na tibo]
[pattering ng ulan]
[kulog na dumadagundong]
[nagtatanong na bulalas]
Namumulaklak ito.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Huwag umupo sa isang iyon.
[Kinilala ni Meri]
Okay. [tumawa]
[kulog na dumadagundong]
-[Lolo] Ano iyon?
-[Lola] Mahal.
Nawalan ako ng anak dahil sayo, Wooju?
Maswerte siya at hindi siya sinipa
labas ng pamilya.
Bakit sa tingin mo namatay ang kapatid ko?
-Si Wooju kasi--
-[Hangu] Mahal.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[huminga ng malalim]
[patuloy ang paghinga ng mabigat]
[vibrating]
[hinihingal]
CEO YOO MERI
[Meri] Itong cactus
dapat ay isang uri ng pamumulaklak.
[vibrating]
By the way, birthday mo ba ngayon?
[hinihingal]
[pattering ng ulan]
TEAM LEADER KIM WOOJU
BIRTHDAY: NGAYONG ARAW
Hindi ko alam na birthday mo pala.
Anong klaseng cake ang gusto mo?
Padadalhan kita ng cake coupon.
Hindi ito suhol.
-Hayaan mo akong batiin ka, kahit papaano.
-[hinihingal]
[Kim Wooju] Bibilhan mo ba ako ng pagkain?
nagugutom ako.
[♪ tumutugtog ng malambot na musikang orkestra]
[Meri] Kumusta naman ang lutong bahay na pagkain?
[mabagal ang paghinga]
[Napabuntong-hininga si Meri]
Parang nanliligaw ako?
PAANO ANG PAGKAIN NA LUTO SA BAHAY?
Kung may makikilala tayo mula sa trabaho
sa isang restaurant tuwing weekend,
-baka tumingin ka--
-[Kim Wooju] Papunta na ako.
[bumuntong hininga]
Oo.
Ito ay isang Linggo.
Hindi gaanong kainan ang magbubukas.
Binili niya ako ng naengmyeon last time.
Lagi niya akong tinutulungan.
Kaya ko siyang ipagluto ng pagkain. Bakit hindi?
Ano ang mayroon ako sa bahay?
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
kanin.
[Youngsook sa telepono] Hindi, huminto!
Magdagdag lamang ng sapat na tubig
para matakpan ang seaweed.
Lagyan mo ng tubig paunti unti
-para mapanatiling masarap at mayaman ang sabaw.
-Iyan ba?
-Ganito?
-Oo.
Ngayon hayaang kumulo iyon,
at idagdag ang maliit na octopus
sa huling sandali.
-O ito ay magiging matigas.
-Okay.
Bakit bigla kang nagluto
seaweed soup na may octopus?
Napagpasyahan kong magluto para sa aking sarili kahit minsan.
Ikaw, magluto?
Bakit hindi ka mag-ihaw ng dilaw na croaker,
at magpainit din ng yukjeon?
[tumawa]
Nilulusaw ko na sila.
[Napabuntong hininga si Youngsook]
May inimbita ka ba?
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
Tulad ng sino? Walang darating.
Nagluluto ako para sa sarili ko.
Kakainin mo lahat yan mag-isa?
Oo.
Kailangan kong magbakante ng ilang espasyo sa freezer.
Siyempre, ginagawa mo.
Kung nagsusumikap ka,
bakit hindi mo ilabas ang mga magagandang plato?
Yung binili mo
gamitin pagkatapos ng kasal.
yun lang. Nakalimutan ko na ang mga iyon.
Bakit pumunta ng ganoon kalayo
kapag ako lang?
Let's hang up. Marami akong gagawin.
TINAPOS NA ANG TAWAG
Yung brat.
Masyado siyang tamad
upang pakuluan ang ilang pinaso na kanin,
at nagluluto siya ng handaan.
Sino ang darating na hindi niya sasabihin sa akin?
lalaki ba ito? [pag-click sa dila]
Matutuwa ako kung ito ay.
[Nagsisigawan ang mga seagull]
Mahal na mga seagull.
Kung ito ay isang taong tulad ng pinuno ng pangkat na iyon,
hindi ba ako matutuwa?
Mga Seagull.
[nagsasara ang pinto, nagbeep]
-[Tumawa ng mahina si Meri]
-[Napabuntong hininga si Kim Wooju]
[♪ nakakabighaning orchestral music laying]
[napapangiti na kinakabahan]
Iyong kaarawan,
at gusto kong magpasalamat sa lahat.
-Umupo ka.
-Salamat.
Inihanda mo ba ang lahat ng ito?
Well, oo, hulaan ko?
Ito ang kadalasan kong kinakain.
Nais kong alisin ang laman ng aking refrigerator,
at kailangan ko lang kumuha ng ilang bagay
at painitin sila.
Ito ay hindi gaanong trabaho.
Ito ay medyo madali. [Tumawa ng mahina]
Siguradong nagugutom ka.
-Kumain na ba tayo?
-Oo.
-Paano ito?
-[nilinis ang lalamunan]
Kapag may bisita tayo,
naghahain kami ng seaweed soup na may octopus.
Ito ay isang mahusay na pagpapalakas ng enerhiya.
[bumulalas sa pagkaunawa, tumawa]
Kaya pala ganito ang lasa.
Ito ay mayaman, hindi ba?
Ito ay.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Nag-clear throat si Kim Wooju]
Ito ay maalat.
Napakaalat nito.
[Nagvibrate ang telepono]
[tumawa]
[Youngsook] Kung hindi mo alam,
huwag magdagdag ng karagdagang pampalasa sa sabaw.
Ang octopus ay sapat na maalat.
[Meri] She took her time to tell me that.
[Tumawa ng mahina]
Ang sabaw ay maalat.
Dapat pala natikman ko na
minsan pa sa dulo.
ayos lang yan. Didiligan ko ito ngayon.
[Tumawa si Kim Wooju]
[hums sa kasiyahan, lagok]
- Ito ay perpekto.
-[Tumawa ng mahina]
Sigurado ako na mayroon kang higit sa sapat sa bahay.
Wag mong kainin yan. Magkaroon ng iba.
Ilang japchae.
-[Kinilala ni Kim Wooju]
-Iyan ay dapat na maayos.
Ang nilagang maikling ribs ay mahusay.
Magkaroon din ng karne.
[♪ kakaibang tibo]
Ms. Yoo, bakit mo ako ginaganito?
ano?
Bakit mo ipagluluto ang lahat ng ito para sa akin?
Pati pamilya ko
walang pakialam sa birthday ko.
[nag-aalangan]
Hindi ko alam ang tungkol doon.
[bumuntong hininga]
Matagal na akong hindi nakakain ng seaweed soup.
[sharp inhale] Nung otso anyos ako?
Sa tingin ko iyon na ang huling pagkakataon.
naramdaman ko
Hindi dapat ako kumain ng birthday soup.
Ang aking mga magulang ay namatay sa aking kaarawan,
at kasalanan ko.
[♪ nakakatakot na tibo]
Kaya, sa halip na magkaroon ng sopas ng seaweed,
Nilagyan ko ng kanin ang mukha ko.
Ang pagkain ng maraming kanin ay inaantok ako,
kaya matutulog na lang ako.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Pag gising ko,
ito ay sa susunod na araw.
Iyon ang ginawa ko para makalimutan ang araw na iyon.
kaya lang
kakaiba ang pakiramdam kapag nakikita ko ang mga tao
na naghihintay sa kanilang kaarawan.
Ang awkward sa pakiramdam kapag may tao
bumabati sa akin ng maligayang kaarawan.
Salamat sa pagdiriwang kasama ako, bagaman.
[Tumawa ng mahina]
[hums sa kasiyahan, slurps]
Mabuti para sa iyo.
Para matulog buong araw.
Mayroong 365 araw sa isang taon.
Hindi mahalaga
kung buburahin mo ang isa sa iyong isipan.
Kapag ang mga bagay ay nagiging mahirap,
mabuti pang tumakas na lang.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
Kain tayo ng marami
at makatipid ng ating enerhiya.
Okay.
[Huminga si Kim Wooju sa kasiyahan]
Oh, tama.
-[tumawa]
-Napakaalat nito.
-MS. Yoo.
-Oo?
dito mismo...
Hindi.
Hayaan mo ako...
[♪ ethereal sparkle]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Kailan nangyari iyon?
Hey.
Ito ay isang double rainbow.
Mr. Kim.
[♪ kaakit-akit na musikang tumutugtog]
Magmadali.
[napasigaw sa pagkamangha]
Hindi pwede.
Bilisan mo, mag wish ka.
-Ano?
hindi mo ba alam
ang tatlong pinakamagandang oras para mag-wish?
Kapag bumagsak ang unang snow,
habang pinipigilan mo ang iyong hininga sa isang lagusan,
at sa dobleng bahaghari.
Natutupad ang mga hiling na iyon.
[panlilibak]
sabi ni sino? Sino ba naman ang maniniwala diyan?
[♪ nagpapatuloy ang kaakit-akit na musika]
-Ano ang nais mo?
-Ano naman sayo?
Hinihiling ko na sana ay maayos ang lahat.
Na kikita ako ng maraming pera,
at hindi magkasakit ang nanay ko.
Gusto kong matanggal ang career ko
at walang makakaalam tungkol sa bahay.
-Wow, ang dami mong hinihiling.
-Ano ang nais mo?
[humi nag-iisip]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Hoy, tara na.
Hindi mo sasabihin?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
hindi ko maalala.
hindi mo maalala?
Sabihin mo sa akin. gusto kong malaman.
Ay, hindi ko maalala.
Pumayag kang sabihin sa akin.
-Kailan ko sinabi iyon?
-Hindi iyon gumana.
Hindi iyon makatarungan. Sinabi ko sa iyo ang aking mga kagustuhan.
-Huwag mo nang itanong.
-Pagkatapos ay iluwa mo ang kakainin mo.
[ginaya ang pag-uuhaw]
[Kim Wooju] Sa maikling sandali na iyon,
nagwish ako.
Yan ang kagustuhan ng babae
na nagbigay sa akin ng paraan sa tuwing ako ay naroroon
sa isang patay na dulo ay magkatotoo.
Okay, kung gayon.
Sabihin mo kung mahuli kita.
[♪ dramatikong tusok]
[Sumisigaw si Meri, humihingal]
[mabagal, maindayog na tibok ng puso]
[♪ upbeat dreamy music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Kim Wooju] Diba sabi mo
nasa Hong Kong siya?
[Meri] Sa tingin mo
pumunta siya dito ng may alam?
[Jingyeong] Salamat sa araw na iyon.
[Meri] May gusto akong makasama
sinong nandyan para sa akin kapag nahihirapan ako.
[Sejung] Ano ito? Anong gagawin natin?
[Kim Wooju] Dapat tayong pumunta.
[Wooju] ...nakatira sa Beauté Palace.
Pumunta ako doon para sa isang bagay
at may nakita akong kamukha mo.
[Meri] Nagkamali ka siguro.
Saan ka matutulog, kung ganoon?
Yung kwarto...
-[Kim Wooju] Dito ako matutulog.
-[Meri] Ano?
[Jingyeong] Umalis dito ngayon din.
Paano kung malaman ito ng lola mo?
Ginagawa ka nitong isang kasabwat.
[Wooju] Nagsaya ka ba
nabubuhay ang iyong pekeng bagong kasal?
Isinalin ni Jennifer Jean Lim